Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Maaf!
Nona Lu, Anda akhirnya tiba.
Dokter Gu telah menunggu Anda.
Oke!
[Detektif Bayangan]
[Episode 5]
[Menjaga Hukum dan Disiplin]
Ini temuan saya di rumah sakit.
Saya juga sudah memverifikasi fakta
dengan Mei dari panti jompo.
Liu Jialiang dan Zhou Yongjie
menggelapkan semua dana amal
yang ditujukan untuk panti jompo.
Bahkan donasi secara khusus
ditujukan kepada setiap penghuni lanjut usia
dibawa pergi oleh mereka
melalui intimidasi, penipuan,
dan bahkan ancaman kekerasan.
Hal ini diketahui semua orang di panti jompo.
Sekalipun orang marah,
mereka tetap diam karena takut.
Apa pendapat Anda?
Setelah mengumpulkan informasi
dari berbagai sumber,
Saya membuat kesimpulan berikut.
Almarhum,
Liu Jialiang dan Zhou Yongjie
mereka saling kenal
sebagai teman.
Mereka pergi ke kasino bersama
dengan harapan menghasilkan banyak uang
dengan cara curang.
Tanpa diduga, mereka tertangkap basah.
Lalu Long membelakangi mereka.
Liu dan Zhou akhirnya terlilit hutang yang besar.
Untuk melunasi hutang,
mereka memulai
menargetkan panti jompo.
Liu Jialiang bahkan mengurung ibunya sendiri
dalam upaya memeras lebih banyak uang.
Oleh karena itu, kita punya alasan untuk curiga.
bahwa pembunuh Liu dan Zhou
terhubung dengan panti jompo.
Kedengarannya tidak benar.
Sebagian besar penghuni panti jompo
adalah orang lanjut usia.
yang hampir tidak dapat berjalan dengan stabil.
Bagaimana mungkin salah satu dari mereka bisa
melakukan dua pembunuhan berturut-turut?
Saya tahu ini kedengarannya tidak dapat dipercaya.
Kacang berdasarkan bukti
yang ditemukan di tempat kejadian perkara
dan informasi yang kami miliki,
ini adalah kemungkinan yang kuat.
Pertama,
mereka punya motif yang cukup untuk melakukan pembunuhan.
Kedua,
kami menemukan sejumlah besar
obat penenang di tubuh korban,
yang berarti si pembunuh telah mengambil nyawa mereka
ketika mereka tidak berdaya.
Dalam situasi seperti itu,
siapa pun bisa melakukan pembunuhan.
Jadi, pembunuhnya bisa jadi
seorang staf di panti jompo.
Benar.
Ambil Mei sebagai contoh.
Dia tahu rahasia gelap
tentang panti jompo,
dan dia menderita untuk waktu yang lama
di bawah penindasan Liu dan Zhou.
Bahkan orang seperti Mei
tidak dapat dikesampingkan sebagai tersangka.
Saya setuju dengannya.
Sekarang, mari kita bagi tugas.
Sudah saatnya melakukan pemeriksaan latar belakang
pada ikatan sosial
dari semua orang di panti jompo.
Ya.
Mengerti.
Halo, ini Kantor Polisi.
Apa?
Korban, Lin Xuehui, 38 tahun,
adalah seorang juru ketik di Huating Trading Company.
Jasadnya ditemukan
oleh murid magang koki restoran,
saat dia membuka pintu.
Pemilik restoran
telah menjadwalkan jamuan makan
untuk perayaan hari ini.
Namun, hal ini terjadi.
Apakah orang-orang yang punya kunci
dapur sudah ditanyai?
Ya.
Pemilik, koki, dan muridnya
semuanya punya alibi.
Korban tewas tersiram air panas.
Juga,
di tempat yang sama di dahinya,
ada tanda yang sama
seperti dua korban sebelumnya.
Mungkinkah dia dibunuh
oleh orang yang sama?
Lu Yizhen,
apa pendapatmu?
Tidak ada tanda-tanda perlawanan
atau perkelahian di tempat kejadian.
Tidak mudah untuk melepuh
orang yang hidup sampai mati,
kecuali korban sudah tidak sadarkan diri
sebelum dia dimasukkan ke dalam air.
Artinya,
sama seperti dua korban sebelumnya,
Lin Xuehui diberi
obat penenang dosis besar sebelum dia meninggal.
Ya.
Apakah dia minum obat penenang atau tidak
hanya dapat ditentukan
setelah otopsi.
Inspektur,
kali ini, Anda mungkin berurusan dengan
seorang pembunuh berantai.
[Hotel Asia Timur]
Putriku
ada di sana!
Tolong tunjukkan sedikit pengertian.
Aku mohon padamu.
Ada petugas yang keluar.
Petugas,
tolong biarkan kami masuk.
Pak Polisi, putri saya ada di dalam.
Tolong biarkan aku menemuinya.
Silakan.
Anda tidak bisa masuk, Bu.
Sebagai keluarga terdekat korban,
Anda akan trauma dengan pemandangan itu.
Turut berduka cita, Bu.
Percayalah pada kami.
Kita akan menemukan pembunuhnya sesegera mungkin,
oke?
Beri tahu saya...
Bagaimana...
Bagaimana tepatnya putri saya meninggal?
Bu, apa yang terjadi dengan kaki Anda?
Itu tersiram air panas.
Bagaimana terjadinya?
Ketika saya sedang membuat teh, secangkir air panas
tak sengaja tumpah di kakiku.
Saya tidak berpikir secangkir teh panas
dapat menyebabkan cedera seperti itu.
Dia...
Tahukah Anda bagaimana putri Anda meninggal?
Bagaimana?
Dia tersiram air panas sampai mati di dalam tong.
Putriku...
Mengapa kamu masih menyembunyikan kebenaran?
pada saat seperti ini?
Petugas, izinkan saya menceritakan kisahnya.
Mengingat kesehatannya yang buruk,
wanita tua ini tidak dapat menemukan pekerjaan.
Putrinya menganggapnya sebagai pengganggu
dan berteriak padanya setiap hari.
Dia mengalami cedera kaki itu
ketika putrinya menuangkan
segelas air panas padanya!
Sungguh malang.
[Kantor Polisi Shanghai]
Inspektur.
[Awas, bahaya!]
Waktunya konferensi!
Saat terakhir kali kami berkunjung
Ayah Zhou Yongjie
apakah kamu memperhatikan
ada yang aneh dengan tangannya?
Ya, saya melakukannya. Kenapa kamu bertanya?
Apakah Anda menganggapnya mencurigakan?
Coba lihat ini.
[Korban terus menerus memohon keringanan hukuman,
sehingga pelaku dibebaskan]
Zhou Yongjie memukul ayahnya
dan mematahkan tulangnya?
Kami bermaksud menangkap Zhou Yongjie,
tetapi ayahnya terus memohon belas kasihan.
Pada akhirnya, kasus itu dibatalkan.
Hanya rekaman ini yang tersisa.
Ada pemikiran?
Ketiga korban pembunuhan tersebut
terlibat dalam penganiayaan terhadap orang lanjut usia.
Lin Xuehui melepuh ibunya,
jadi dia tersiram air panas sampai mati.
Zhou Yongjie mematahkan tulang ayahnya
dengan serangan brutal,
jadi dia meninggal karena luka parah
disebabkan oleh patah tulang.
Liu Jialiang dikurung
ibunya di loteng
dan membuatnya kelaparan
untuk waktu yang lama.
Jadi, si pembunuh berencana untuk membuatnya
kelaparan sampai mati.
Ketiga orang ini
disiksa sampai mati
dengan cara yang sama ekstrimnya
saat mereka menyiksa orang tua mereka
saat mereka masih hidup.
Itu hanya jawaban yang bisa diterima.
Dokter Ding baru saja memberi tahu saya
bahwa sejumlah besar obat penenang
ditemukan di tubuh Lin Xuehui,
sama seperti dua korban sebelumnya.
Pembunuhan tersebut masing-masing terjadi
di pintu masuk taman,
tempat pembuangan sampah,
dan dapur restoran,
di mana mayat
dapat dengan mudah ditemukan.
Itu berarti si pembunuh
tidak memiliki niat
untuk menyembunyikan tindakan kriminalnya.
Sebaliknya, dia ingin agar hal itu diungkapkan.
Itu suatu kemungkinan.
Tapi sekarang kita tidak yakin
jika ada koneksi
antara panti jompo
dan Lin Xuehui dan ibunya.
Jadi, kita perlu menyelidikinya kembali
hubungan interpersonal para korban ini.
Dipahami?
Dipahami.
Mulai bekerja.
Tidurlah sebentar jika Anda lelah.
Pendatang Baru di Kantor Polisi
biasanya merasa sulit untuk beradaptasi.
Saya sebenarnya...
Sebenarnya saya bisa menyesuaikan diri dengan baik.
Saya bisa mengaturnya.
Perhatikan ini.
Oke. Tunggu sebentar.
Lu Yizhen, tenangkan dirimu.
Dong.
Apakah kamu punya sesuatu?
yang dapat menyegarkan pikiranku?
Sesuatu yang menyegarkan...
Secangkir kopi.
Saya sudah minum bercangkir-cangkir kopi.
Saya tidak bisa meminumnya lagi.
Mengapa tidak pulang dan tidur?
Ini akan menjadi malam yang panjang.
Bagaimana kamu masih begitu bersemangat?
Aku?
Setelah bekerja selama bertahun-tahun
di kantor polisi,
Saya sudah terbiasa dengan pola kerja ini.
Anda baru di sini.
Dapat dimengerti
jika Anda belum menyesuaikan diri dengannya.
Tidur siang saja.
Mungkin saya harus mengambil tindakan drastis.
Saya lupa satu dokumen.
Tidurlah. Itu tidak akan memengaruhi apa pun.
Inspektur,
mengapa tidak biarkan saja dia pergi?
Akan memakan waktu beberapa jam di jalan
jika dia berangkat sekarang.
Semua waktu itu akan terbuang sia-sia untuk bepergian.
Itu benar.
Selain itu, dia bilang dia bisa menyesuaikan diri
dan terus membaca berkas.
Lanjutkan pekerjaanmu.
Bersikaplah lembut.
Halo?
Ini Kantor Polisi.
Apakah Anda menanyakan Lu Yizhen?
Oke, silakan tunggu.
Lu Yizhen.
Lu Yizhen!
Panggilan untuk Anda.
Terima kasih.
Halo, ini Lu Yizhen.
Nyonya Gao?
Baiklah. Aku akan segera ke sana.
Apa yang telah terjadi?
Itu telepon dari Fang Ruhai.
Dia mengatakan Nyonya Gao ada di tempatnya.
Tapi dia sakit,
dan dia tidak bisa mengirimnya kembali,
jadi dia memintaku untuk datang.
Ada keraguan tentang itu?
Fang bekerja untuk
Komisi Bantuan Kelaparan Internasional China.
Lembaga ini
telah memberikan bantuan
ke panti jompo sebelumnya.
Dia bisa saja bertanya
seorang rekannya untuk memulangkan Nyonya Gao.
Mengapa dia meneleponku khususnya?
Aku akan pergi denganmu.
Tidak perlu.
Mungkin saya terlalu memikirkannya.
Dong,
di file kami, apakah ada informasi
tentang Komisi Bantuan Kelaparan Internasional China ?
Saya merasa seperti pernah melihatnya di suatu tempat.
Saya sedang mencarinya.
Baiklah.
Aku pergi sekarang.
Ini kesempatan untuk menyelidiki Fang Ruhai.
Dong,
pergi dengan Lu Yizhen.
Saya akan melakukan pencarian.
Ayo cepat.
Oke, baiklah.
Saya pikir
Petugas Lu akan datang sendirian.
Dengan kita berdua di sini,
Keamanan Nyonya Gao dapat lebih terjamin.
Dimana dia?
Silakan masuk.
Kenapa cuacanya begitu dingin?
di dalam rumah Anda?
Ibu saya sensitif terhadap panas.
Jadi, saya biasanya menyiapkan potongan es besar
untuk mendinginkan udara
untuk dia.
Minumlah air.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Saya hanya merasa sedikit haus.
Tempatmu sungguh sulit ditemukan.
Dimana Nyonya Gao?
Dia ada di kamarnya.
Aku akan mengambilnya untukmu.
Oke.
Minumlah air.
Terima kasih. Jangan terlalu formal.
Saya perlu melaporkan keadaan darurat.
Saya perlu...
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Saya perlu melaporkan keadaan darurat.
Saya perlu bertemu inspektur.
Inspektur...
Nyonya, tenanglah.
Katakan saja padaku apa yang terjadi.
Saya perlu bertemu inspektur. Saya perlu...
Saya inspektur di sini.
Keadaan darurat apa yang Anda laporkan?
Inspektur, Meijuan meminta saya datang ke sini.
Meijuan dalam bahaya.
Bu.
Apakah Anda Nyonya Gao dari panti jompo?
Kamu tahu siapa aku?
Bukankah seharusnya kamu berada di tempat Fang Ruhai?
Tidak, tidak. Meijuan dalam bahaya!
Meijuan dalam bahaya...
Siapa Meijuan? Bahaya apa yang mengancamnya?
Di Sini.
Di sini Anda, Inspektur.
M-Meijuan memintaku memberimu ini.
Saya akan membacanya.
Baiklah.
Silakan duduk. Saya akan membaca catatannya.
Meijuan dalam bahaya.
Tenang saja. Jangan terburu-buru.
Tenang saja.
Meijuan...
Jangan khawatir. Jangan khawatir.
-Silakan duduk.
-Tenang.
Meijuan dalam bahaya.
Tidak apa-apa. Kami di sini untuk membantu.
Meijuan... Meijuan dalam bahaya.
Tenangkan dirimu. Tenangkan pikiranmu.
Liu, Yuan, Le!
Jaga dia. Ayo pergi!
Meijuan dalam bahaya. Meijuan...
[Untuk memperingati penggalangan dana tahun 1927
yang diadakan oleh komisi bantuan]
Saya tidak pernah membayangkan...
[Konvensi Penggalangan Dana Komisi Bantuan Kelaparan Internasional Tiongkok ]
ini akan menjadi...
foto terakhir Yongjie.
Bangun. Kita dalam bahaya.
Petugas Lu,
apakah kamu baik-baik saja?
Kau benar-benar brengsek!
Ya.
Aku orang yang menyebalkan.
Tapi aku tidak mungkin lebih menyebalkan darimu,
bukan?
Kembali kesini!
Bu!
Saya di sini untuk menemui Meijuan...
Saya melihat segalanya.
Kau mendorong ibumu sendiri ke tanah.
Karena kamu tidak berbakti,
Aku seharusnya menghukummu
menggantikan ibumu!
Jadi ini alasan kamu membunuh?
Anda pikir Anda sedang menegakkan keadilan?
Tepat!
Mereka yang menganiaya orang tuanya
tidak pantas hidup di dunia ini!
Membekukan!
Lu Yizhen.
Diam!
Lu Yizhen...
Pergilah.
Mundur!
Pergilah!
Sekarang tidak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Aku di sini.
Jangan takut.
Aku di sini untukmu.
Aku di sini.
Baru saja, saya...
Jadi saya...
Saya mengerti.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Apa kabar Dong?
Dia baik-baik saja. Jangan khawatir.
Kamu sudah bangun?
Dokter Gu.
Ini Gu Sinian,
seorang psikiater yang bertugas
di Rumah Sakit Nianci.
Dokter Gu memiliki hubungan yang baik
dengan kantor polisi kami.
Beberapa petugas mengalami trauma
saat menjalankan tugas,
dan Tuan Gu menyembuhkan mereka.
Halo.
Senang bertemu Anda, Dr. Gu.
Silakan duduk. Tidak apa-apa.
Trauma?
Karena aku menembakkan senjataku?
Bicaralah baik-baik dengan Dr. Gu.
Anggap saja itu sebuah perintah.
Aku akan menunggumu di luar.
Tenang saja.
Mari kita mengobrol sebentar.
Dilihat dari kondisi Anda,
Aku berasumsi kamu masih memiliki pikiran jernih,
karena kamu ingat menembakkan senjatamu.
Dokter Gu, saya...
Ketika saya berada di rumah Fang Ruhai,
Saya minum air yang ada obatnya.
Jadi, pada saat itu, saya mungkin tidak
berpikiran sehat...
Saya mengerti.
Inspektur Guan sudah memberitahuku
apa yang terjadi disana.
Bagaimana kabar Fang Ruhai?
Dia sedang menjalani operasi darurat.
Masih belum jelas
apakah dia akan berhasil atau tidak,
karena dia tertembak di arteri femoralis.
Aku tidak bermaksud membunuhnya.
Apakah kamu menyesalinya?
TIDAK.
Saya tidak punya pilihan lain saat itu.
Anda percaya...
kamu pasti sudah mati
jika anda tidak menembaknya saat itu?
Ya.
Tetapi tetap saja, aku tidak ingin dia mati.
Saya mengerti.
Sangat bagus.
Anda merasa bersalah, menyesal,
bahkan rasa takut dan perasaan ngeri.
Hal ini sepenuhnya normal.
Serangan balik Anda
adalah respon naluriah terhadap stres.
Meskipun petugas seperti Anda
telah menerima pelatihan profesional,
dan lebih tangguh secara mental
dibandingkan orang biasa,
keinginan manusia untuk hidup
bisa lebih kuat dari yang Anda pikirkan,
terutama dalam situasi ekstrem.
Tidak apa-apa untuk memiliki emosi tersebut,
tapi jangan menyalahkan diri sendiri.
Keinginan untuk hidup...
Mungkin ada hubungannya
dengan apa yang telah saya alami.
Aku tahu.
Saya membaca profil Anda sebelumnya
dan belajar sedikit tentang masa lalumu.
Jangan terburu-buru mengambil kesimpulan
pada hal-hal yang tidak pasti.
Tapi ini tidak terjadi
subjek sesi hari ini.
Mengenai insiden penembakan saja...
Apakah Anda akan merasa lebih baik
jika saya mengatakan hal berikut?
Ini dia.
Apakah kamu telah menembak Fang Ruhai atau tidak,
dia tidak akan hidup lebih lama lagi.
Apa maksudmu?
Fang Ruhai didiagnosis
dengan penyakit terminal setahun yang lalu.
Dia mungkin akan...
hanya memiliki beberapa minggu lagi untuk hidup.
Tidak apa-apa. Tenang saja. Semuanya baik-baik saja.
Beristirahatlah sejenak.
Makanlah sebuah apel.
Dokter Gu,
tidakkah Anda punya pertanyaan lain untuk saya?
TIDAK.
Apakah terapinya sudah selesai?
Ya.
Untukmu,
percakapan ini hanya formalitas saja.
Kamu akan baik-baik saja.
Percayalah pada dirimu sendiri.
[Kantor]
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Anda tidak perlu menunggu di sini.
Aku hanya datang untuk memberitahumu
kasusnya ditutup.
Anda dapat kembali ke jabatan Anda
saat Anda keluar dari rumah sakit.
Ada apa dengan Fang Ruhai?
Sebenarnya dia mulai membunuh
karena dia khawatir bahwa setelah dia meninggal,
tidak ada seorang pun yang akan merawat ibunya.
Istri Fang Ruhai meninggal dunia lebih awal.
Mereka tidak memiliki anak.
Fang adalah pria yang agak kaku
tanpa teman dekat.
Satu-satunya solusi
dia bisa menemukan
adalah membunuh ibunya sendiri terlebih dahulu
sebelum mengakhiri hidupnya sendiri.
Dengan cara itu,
ibunya tidak akan menderita karena kekurangan
pengasuh.
Ibu Fang Ruhai
menyadari sesuatu yang aneh pada putranya
dan menulis surat kepada teman baiknya,
yaitu Nyonya Gao di panti jompo.
Sayangnya, Nyonya Gao menderita demensia.
Meskipun dia menerima surat itu,
dia lupa semua isinya,
kecuali dia harus pergi menemui
teman baiknya.
Namun, sudah terlambat.
Fang Ruhai membius ibunya sesuai rencana
dan akhirnya mengakhiri hidupnya.
Dia sudah berencana untuk bunuh diri.
Apa yang mengubahnya menjadi pembunuh berantai?
Tepat ketika Fang Ruhai
hendak bunuh diri,
pada acara penggalangan dana,
Dia bertemu ibu Liu Jialiang.
yang hadir untuk memberikan donasi.
Secara kebetulan, dia belajar
bahwa Liu Jialiang telah menganiaya
ibunya sendiri.
Saat itulah Fang Ruhai memulai
berubah menjadi orang yang bengkok.
aku percaya
bahwa setelah dia membunuh Liu Jialiang,
dia memutuskan untuk membunuh
sebanyak mungkin anak yang tidak berbakti
sebelum kematiannya sendiri.
Hanya berdasarkan apa yang dia lihat
pada saat singkat itu,
dia memutuskan bahwa aku tidak berbakti kepada orang tua,
jadi dia harus membunuhku?
Mungkin dia tidak seperti itu
sejak awal.
Perubahan hidup besar
dapat memengaruhi kondisi pikiran seseorang.
Saya berasumsi Anda mengetahuinya dengan baik.
Apa maksudmu?
Izinkan saya bertanya.
Mengapa Anda ingin menjadi
polisi?
Kukira
kamu sudah memutuskan
untuk menemukan pembunuhnya bertahun-tahun lalu
semuanya sendiri.
Jadi bagaimana jika itu benar?
Ini salahku.
Saya minta maaf pada Anda.
Aku tidak berharap kamu memaafkanku,
atau untuk memahami tindakan saya.
Aku akui aku benci gagasanmu
bekerja di kantor polisi.
Namun jika Anda bersikeras
melanjutkan pekerjaan ini,
jangan ubah dirimu
demi orang lain.
Raksasa,
Akankah pembunuhnya
teridentifikasi pada akhirnya?
Sejauh ini,
Jie tampaknya menjadi tersangka terbesar.
Namun mungkin ada sesuatu yang berbeda.
Petugas kebersihan juga bisa menjadi tersangka.
Teruslah membaca dan Anda akan mengetahuinya.
Pembunuhnya bukan Jie,
tapi pacarnya.
Hal itu ditunjukkan di akhir bab dua.
Raksasa,
apakah kita berpikiran sama?
Kasus pembunuhan lain tanpa darah.
Juggernaut memiliki gaya yang konsisten.
Terima kasih telah menyelamatkan saya
dalam kasus Fang Ruhai.
Kamulah yang menyelamatkan dirimu sendiri.
Tapi saya bekerja
di Kantor Polisi...
Keputusan itu dibuat oleh para petinggi,
bukan aku.
Kantor Polisi adalah suatu tempat
yang menghargai kemampuan individu.
Jika Anda merasa tidak
cocok untuk tempat ini,
Anda dapat mengajukan permohonan untuk dipindahkan kembali
ke tim Inspektur Zhu
dan melanjutkan pekerjaan lamamu
membeli sarapan
dan melakukan pencarian arsip.
Jangan pernah harap aku mengucapkan terima kasih.
Anda terlalu memikirkannya.
Saat Anda bekerja di sini,
Aku hanya punya satu syarat untukmu.
Yaitu menaati perintahku.
Sekarang, pergi belikan aku sarapan.
Apa?
Apakah kamu serius?
Tentu saja.
Apakah saya terlihat seperti sedang bercanda?
Belikan aku roti goreng
dengan kulit yang renyah,
ditambah semangkuk puding tahu.
Apa bagusnya
Kantor Polisi?
Aku masih harus membuat puding tahu
untuk bosku di sini.
Inspektur.
Dia sudah menunggumu lama sekali.
Mengerti.
Direktur Huo.
Saya telah memindahkan seorang perwira
ke unit Anda.
Terima kasih, Direktur Huo,
untuk menambah tenaga kerja
di Kantor Polisi.
Ini adalah satu-satunya tempat
di mana potensi Lu
dapat terwujud sepenuhnya.
Apa rencanamu?
Aku akan memberinya kesempatan untuk menggunakan kekuatannya
selama investigasi kasus.
Aku berjanji untuk membantunya hidup lebih baik
harapan Anda padanya,
Direktur Huo.
Benar-benar?
Jangan pikir aku tidak tahu apa-apa.
Anda menangani kasus lama itu lagi,
bukan?
Tersangka kasus itu
dari tahun ke tahun sudah lenyap
tanpa jejak.
Bahkan satu-satunya yang selamat, Lu Yizhen,
tidak dapat mengingat apa pun.
Dia kehilangan ingatannya!
Apa saja petunjuk yang Anda miliki? Bagaimana cara melanjutkannya?
Geng itu pasti masih melakukan
kejahatan lama yang sama.
Itu cuma omonganmu. Mana buktinya?
Kata itu sudah ada
bahwa dalang
di balik kasus perdagangan manusia ini, Ghost,
baru-baru ini muncul kembali di Shanghai.
Hantu?
Bukankah dia melarikan diri dari Shanghai?
Seorang informan mengatakan
Kebakaran saat itu
sepenuhnya disebabkan oleh Ghost.
Itu adalah api itu sendiri
yang membawa kasus Lu Yizhen ke permukaan.
Tidak seorang pun melihat Ghost lagi setelah kebakaran.
Semua orang mengira dia telah meninggalkan Shanghai.
Namun sebuah sumber mengklaim
telah menonton Ghost di Shanghai akhir-akhir ini.
Dan itu sangat mungkin
Hantu itu tidak pernah meninggalkan kota
selama ini.
Itu tidak mungkin benar.
Jika dia tidak pernah meninggalkan Shanghai,
kita pasti sudah menemukannya!
Bagaimana jika
dia menyembunyikan identitas aslinya?
dan telah memutuskan hubungan dengan semua rekannya?
Kita tidak akan tahu, bukan?
Saya rasa itu mungkin.
Aku juga pernah mendengar
bahwa dia pernah dipenjara
dengan identitas yang berbeda.
Itulah sebabnya kami tidak dapat menemukannya.
Dia cukup berani.
Terkadang tempat yang paling berbahaya
adalah tempat yang paling aman.
Oh, Guan Cen,
Kamu cukup sibuk
di belakangku, bukan?
Aku perlu mengakhiri semuanya.
Penutupan apa?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku khawatir
sarapanmu akan dingin
sebelum kamu memakannya, jadi aku membawanya.
Aku baru saja mendengar pembicaraanmu
di dekat pintu.
Anda sedang menyelidiki kasus lama itu?
Bukankah aku sudah menjelaskannya dengan jelas?
kepadamu di pintu masuk tadi?
Aku hanya punya satu persyaratan untukmu
saat Anda bekerja di Kantor Polisi.
Yaitu menaati perintahku.
Membagi beban atasan
juga bagian dari pekerjaanku.
Apakah saya benar, Direktur Huo?
Karena Ghost ada di Shanghai,
dia harus berinteraksi dengan orang lain.
Mungkin kita akan mendapatkan temuan yang berguna
jika kita mengunjungi tempat
dimana informan melihat hantu
dan bertanya-tanya di lingkungan sekitar.
Sepertinya Inspektur Guan dan saya
punya ide yang sama.
Jika demikian halnya,
Saya meminta untuk bergabung dalam penyelidikan.
Mustahil.
Lalu lupakan aku dulu
pernah ada di kantor ini hari ini.
Lu Yizhen.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda benar-benar ingin bergabung?
Ya.